یہاں ہیں کہانیاں اس کو ڈھک رہی تھیں
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے
سیمسنگ نے ایک فون ڈسپلے پیٹنٹ کیا ہے
اس منصوبے کو ہولوگرام جیسے سٹار واروں پر مشتمل ہے
Fitbit کے مقابلے میں OS 3.0 کو پھیل گیا ہے
اور ایونیکی نئے ایپس کے ساتھ زیادہ اعداد و شمار اور ایک
روشن مستقبل مستقبل میں مزید فیس بک سیکورٹی ہے
تازہ ترین مسئلے سے بے نقاب نفرت
6.8 ملین صارفین کی ذاتی تصاویر
آئی فون 3D سکینر اے پی کے اشارے پر قبضہ کریں
ان میں اضافہ کی حقیقت کے مستقبل میں
کہانیاں صحیح آ رہے ہیں، نہیں جاتے ہیں
کہیں بھی یہ زمرہ 5 ٹی وی ہے
ہفتہ کے سب سے اوپر ٹیک کو ڈھونڈنے والے نیوز روم
لینکس کے ساتھ کہانیوں جیف ویسٹن کے ساتھ کہانیاں
جمما آپ برانڈ کی تعمیر کر رہے ہیں
خوبصورت ویب سائٹ
کیا تم ٹھیک نہیں ہو تم خوفناک اداکار ہو
جو قسمت کا اداکاری ادا کرتا ہے وہ کھیل میں آتا ہے
آپ کو ٹھیک کرنا ہوگا آپ ٹھیک ہو
آپ واقعی بہت سارے ویب سائٹ بناتے ہیں
ایک واقعی ڈاؤن لوڈ، اتارنا ویب سائٹ کی تعمیر
کیونکہ جیف الجھن کا مطلب نہیں ہے
آپ کو ٹوپی پانچ ڈاٹ ٹی وی کا دورہ کرنا ہوگا
سائن اپ کرنے کے لئے سلیش خواب کی میزبان
آپ کی ویب سائٹ کے لئے لامحدود ویب ہوسٹنگ
لامحدود ای میل اکاؤنٹس MySQL کے ساتھ
ڈیٹا بیسس پی ایچ پی کے تازہ ترین ورژن
ورڈپریس اور زیادہ اور یہاں تک کہ ایک مفت
ڈومین نام رجسٹریشن یہ کم سے کم ہے
چھ ماہ فی مہینہ ہے لہذا آج سائن اپ
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش خواب کی میزبانی کا خیر مقدم
واپس پانچ ٹی وی خبر کے کمرے میں
اکا ٹیک بائٹس صرف ایک فوری ذکر
ہم خبروں میں کودنے سے پہلے
اس ہفتے ہمارے خیالات ہمارے ساتھ ہیں
دوست را و ناش ہماری خبر کون ہے
یہاں پانچ زمرہ جات میں زمرہ ڈائریکٹر
یہ ای میل موصول ہوا اور میں چاہتا ہوں
ربیبی اور آپ کے ساتھ بھی اس کا اشتراک کریں
عملے اور زمرہ 5 ٹی وی کمیونٹی میں
کے لئے کسی بھی خبر جمع کرنے کے قابل نہیں ہے
آنے والے شو کے طور پر میں نے دل کا سامنا کرنا پڑا
جمعہ کو حملے میں اب کسی کے لئے انتظار کر رہا ہوں
ٹرپل دل بائی پاس آپریشن اور یہ
ایسا لگتا ہے جیسے میں کرسمس سے زیادہ ہوں گے
مجھے CAT5 میں ہر کسی کی خواہش کرنا چاہوں گا
کمیونٹی ایک بہت میری کرسمس اور ایک
نیا سال مبارک ہو اور خدا خوش ہوں میں ہوں
آنے والے سالوں کے آنے کے لئے آنے والا ہے
میں Roy W نیش ارف ورغربیک 55 سے ہمیں
کمیونٹی آپ کو جانتے ہیں اور اس سے محبت کرتے ہیں
ہماری دعا ہمارے خیالات اس کے ساتھ ہیں
اور اس کا خاندان اور ہم آپ کو اچھی طرح سے انسان کی خواہش ہے
اور ایک بہت تیز اور امید کی امید کر رہے ہیں
کامیاب بحالی اور آپریشن
ٹھیک ہے ہم خبروں میں جائیں گے
ساشا آپ کو واپس آ کر ٹھیک ہے میں ساشا ہوں
رکلمن یہاں سب سے اوپر کہانیاں تھیں
اس ہفتے کے بعد
سیمسنگ نے ایک فون ڈسپلے پیٹنٹ کیا ہے
اس منصوبے کو ہولوگرام جیسے سٹار واروں پر مشتمل ہے
سیمسنگ دعوی کرتا ہے کہ اس نے ایک ایجاد کیا ہے
نیا ہولوگرافی آلہ جو کرے گا
اصل میں اعلی معیار کی 3D تصاویر کی منصوبہ بندی کرتے ہیں
بغیر کسی کو دیکھنے کے لئے ہوا میں
ایک خاص مقصد زاویہ کے برعکس ڈسپلے
نینٹینڈو 3ds ڈسپلے مطابق
دنیا کی طرف سے شائع پیٹنٹ پر
دانشورانہ امور آفس اور
ریاستہائے متحدہ پیٹنٹ اور ٹریڈ مارک
آفس ایک نئی قسم کی مقامی روشنی کا استعمال کرتا ہے
روشنی modulator کے کہ
محدود دیکھنے کے زاویہ کو ختم کرتا ہے اور
موجودہ ہولوگرام کی کم قرارداد
تکنالوجیوں کی طرح یہ آواز آتی ہے
ہائپ سیمسنگ کو جانا جاتا ہے
ایک کے لئے ہولوگرافی ٹیکنالوجی پر کام کر رہا ہے
لیکن شاید وہ واقعی حل ہوگئے ہیں
خراب معیار اور حدود
موجودہ ہولوگرافی کے نظام کو ضائع کر دیا
دستاویز مائیکروسافٹ کی ایک سیریز کی وضاحت کرتا ہے
لینس arrays کہ ایک فلیٹ سطح پر مقرر
جس سے جذب کردہ روشنی بیم کو مرکوز ہے
3D تصویر کو پروجیکٹ کرنے کے لئے ڈسپلے
کمپنی کی نئی کا شکریہ
مقامی روشنی ماڈیولٹر وہاں ہے
اس بات کا یقین ہے کہ سیمسنگ ہو سکتا ہے
اس نئے پیٹنٹ لانے پر کام کر رہے ہیں
مستقبل میں فونز میں اس ٹیکنالوجی کو
ماضی کے کمپنی کے فون پیٹنٹ
3D ہولوگرافیک ڈسپلے کا ذکر کیا ہے
بغیر کسی عملدرآمد کے بغیر
اس کہ پہلی بار ہوا ہے تفصیلات
کوریائی کمپنی نے اصل فراہم کی ہے
کورس کی تفصیلات جبکہ یہ ظاہر کر سکتا ہے
ہم لیبارٹری میں وعدہ کرتے ہیں کہ کتنا دور نہیں ہے
ہم ایک حقیقی عمل درآمد سے ہیں
wichcraft نہیں آپ کو سیمسنگ جانتے ہیں آپ ہمارے ہیں
صرف امید
اوہ اچھی طرح سے
اچھی طرح سے ادا کیا میں اس کے بارے میں حوصلہ افزائی کر رہا ہوں
جی ہاں میں نے اس میں تبدیلیوں سے محبت کی ہے
ہولوگرافیک ٹیکنالوجی جو ہم تھے
گزشتہ چند سالوں سے زیادہ دیکھا اور
II ہمیشہ اگلے چیز کو نظر آتے ہیں
یہ اب بھی ہے کیونکہ میں آپ کے طور پر زیادہ سے زیادہ مطلب
یہ ہولوگرافک کے بارے میں یہ کہہ سکتے ہیں
اب بھی بہت بنیادی ملی میٹر ہہ یقین ہے لیکن میں
مطلب یہ ناقابل یقین حد تک جدید ٹیکنالوجی ہے
لیکن مجھے لگتا ہے کہ وہاں بہت زیادہ ہے
کیا کرو اور اس طرح جب یہ قسم ہے
کہانیاں جی ہاں جیتے ہیں میں اس سے محبت کرتا ہوں
کیونکہ میں ان لوگوں کو دیکھنے کے لئے انتظار نہیں کرسکتا
جانیں کہ سٹار وار کی قسم کی تصاویر میں دکھایا گیا ہے
اس کا مطلب بین Affleck کے ساتھ فلم تھا
جہاں وہ اپنے دماغ کو مسح کرتے ہیں اور ویسے بھی
اس فلم کی شروعات میں وہ چرا رہے ہیں
ایک اور کمپنی کی ٹیکنالوجی اور پھر
اس طرح کی پوری چیز کی طرح اور تعمیراتی ہے
یہ آلہ اور اس کے بعد میں اس طرح کی ہوں
کسی کو ایسا کرنے کے لئے مل گیا ہے اور
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
کہ اقلیت کی رپورٹ کوئی نہیں کہ میں تھا
میں یاد نہیں کر سکتا جو کون ہے
پےچک
مجھے لگتا ہے کہ اسے پکنچ کہا جاتا ہے یاد نہیں کر سکتا
مجھے فلم ہاں ہاں اور یاد ہے
اور اس ٹیکنالوجی میں میرا مطلب ہے
مقامی روشنی ماڈیولٹر بہت اچھا تھا
واقعی ٹھنڈی ہاں، میں صرف پیٹنٹ نام
میں ایک طرح کی طرح جانے والی تصویر
تشخیص کے لئے ڈاکٹر کے دفتر
صورتحال اور ڈاکٹر کی طرح
اس طرح کی ایک ہولوگرافی کو لانے کے لئے
ایک دل کی طرح لگتا ہے اور یہ صحیح ہے
کچھ وضاحت کرنے کے قابل ہو
کسی ایسے شخص کو جہاں وہ اصل میں حاصل کرسکتے ہیں
کیونکہ وہ اسے دیکھ سکتے ہیں اور ہم جانتے ہیں
آج کل آپ کی کہانیوں میں سے ایک ہے
مقامی شناخت کی قسم
فون اور اور اسی طرح ہم جانتے ہیں کہ 3D کی طرح
امیجنگ ٹیکنالوجی کو اب تک ہے کہ آیا ہے
ہم جانتے ہاتھوں سے چیزیں کنٹرول کر سکتے ہیں
مثال کے طور پر نینٹینڈو سوئچ سے
یہ اڈے تیز رفتار میٹر خوبصورت ہیں
آج کل حیرت انگیز اور ٹھیک ہے
آپ کو کنٹرول کرنے کے قابل ہونے سے روکنے کے لئے
اس طرح کی طرح اس طرح sci-fi کی طرح
ایک کلاس روم میں آپ کی ترتیب کی طرح آپ کر سکتے ہیں
آپ کو اختلاط طبقے کی طرح معلوم ہے
ہوولوگرافی تصویر ہوسکتی ہے کہ آپ
صرف صحیح راستہ کے ذریعے جا سکتا ہے کہ وہ ہے
مجھے پسند ہے جیسے formaldehyde سے بدبودار راستہ
یہ وہی واقعی صاف ہے
سیمسنگ کے سربراہ میں سیمسنگ Fitbit سے محبت کرتا ہوں
OS 3.0 کے برعکس اور اس کے لئے تیار کیا ہے
نئے اطلاقات کے طور پر زیادہ سے زیادہ اعداد و شمار اور ایک
روشن مستقبل یہ دینے کا موسم ہے
اور Fitbit سب کے لئے ایک عظیم تحفہ ہے
اس کے ابتدائی اور آئنک مالکان
ہفتے میں کمپنی Fitbit باہر چل رہا ہے
OS 3.0 3.0 تمام سمارٹ ویچ ماڈلز لانے کے لئے
اطلاقات کی خصوصیات اور اضافہ کی ایک تصادم
آپ سے بھی زیادہ حاصل کرنے میں مدد کرنے کے لئے
اس کے مرکز پر نیا SmartWatch
اپ ڈیٹ آلہ پر توسیع ہے
ڈیش بورڈ تاکہ آپ دونوں کو دیکھ سکیں
آپ کی کلائی پر زیادہ اعداد و شمار ان پٹ
اچھی طرح سے آپ چیزوں کی نگرانی کر سکتے ہیں
جیسے جیسے اقدامات اور دل کی شرح
آج کی اسکرین کو ظاہر کرنے کے لۓ سوئچنگ
OS 3.0 دینے والے تصورات پر توسیع کرتا ہے
آپ نیند کے اعداد و شمار اور دل کے ساتھ بھی دیکھتے ہیں
شرح اور گھنٹوں کی سرگرمیاں آپ بھی کریں گے
اپنے وزن اور پانی کو دیکھنے کے قابل ہو
مجموعی طور پر لاگ ان کریں اور انہیں صحیح اپ ڈیٹ کریں
آپ کی کلائی بھی نئے اطلاقات ہیں اور
گھڑی اس لیور کا سامنا ہے
سینٹور فٹ بٹ اور آئنک میں تعمیر کی گئی
کے ساتھ ایک مضبوط لنک بنانے کے لئے
آپ کے ورزش کے معمول کے ساتھ آپ کا راستہ
نئے اطلاقات میں 5 کلو تک سوفی ہیں
بصیرت اور تربیتی پروگرام پیش کرتا ہے
مختصر اور طویل نسلوں گنوتی کلائیوں کے لئے
جس میں ایپس کے لئے بنڈل جو جم ہے
عقلمند
جم وقت پرو ورزش بلڈر اور ورزش
ڈیوائس پر ڈھانچہ فراہم کرنے کے لئے جینیو
ورزش اور میرا تیر حامی جسے نجات دیتی ہے
اپنی مرضی کے مطابق ہدایت کردہ swim workouts اور استعمال
آپ کی مدد کرنے کے لئے حقیقی وقت دل کی شرح کا ڈیٹا
اپنی کارکردگی کے ساتھ انجام دیں
نیا ایپس ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے مفت ہیں لیکن کچھ
خصوصیات کو الگ الگ اسمارٹ فون کی ضرورت ہوتی ہے
آپ کے آلے کا دورہ کرنے کے لئے اے پی پی کی خریداری
آپ کے آئی فون یا لوڈ، اتارنا Android پر فیٹبٹ اے پی پی
اب فون میں آپ میں سے کسی بھی Fitbit نمبر کا استعمال کرتے ہیں
ٹھیک ہے میں کرتا ہوں
بوم میں ایک ionic ionic ٹھیک ہے ہاں ہاں جو
کیا میں نہیں جانتا کہ اگر آپ کریں گے
آپ کی وجہ سے آپ کو واپس سوئچ سنتے ہیں
شاید آپ میری سپر ٹھنڈا ہاں جیسا کہ آپ دیکھ سکتے ہیں
شاید یہ دیکھ سکتے ہیں کہ یہ ایک چھوٹا سا مسکراہٹ ہے
آو ٹھیک ہے، ٹھیک ہے آپ کی گھڑی کی اجازت نہیں ملی
آپ اپنی نیند کے پیٹرن اور سبھی کو دیکھنے کے لئے
اس سے پہلے کہ اگر میں جاؤں تو میں نے اپ ڈیٹ نہیں کیا ہے
میں دیکھتا ہوں اوہ بہت اچھا نہیں ہے
اس لئے میرے پاس میرا قدم ہے جو میں دیکھ سکتا ہوں
کیلوری جلانے میں آپ کی دل کی شرح ہے
کیمرے کے ساتھ چلنے کی ضرورت ہے
سر اور دکھائیں کہ یہ خوبصورت ہے
صاف ٹھیک ہے لیکن یہ میرا مطلب ہے جیسا کہ آپ ہو
سٹور کے ذریعے جانے کی طرح مجھے ٹھیک ہے یہ ہے
ٹھنڈی اپ ڈیٹس جو مزہ ہے لیکن پھر جب
آپ کی طرح ہو آپ اوہ آپ چیک کرسکتے ہیں
آپ کا پانی اور آپ کی نیند
پانی
ٹھیک ہے میں نے اپنے گھڑی 3 سال کی عمر کی طرح ہے
اور یہ بھی گئر فٹ ہے اور یہ قسم کی ہے
وہ ہمیشہ کے لئے کر رہے ہیں
اسی طرح مجھے یہ مل گیا کیونکہ میں
میری نیند کی نگرانی کرنا چاہتا تھا تو میں ہوں
حیران کن ہے کہ فٹ بٹ نے پہلے ہی نہیں کیا
یہ ان کی نرمی کے طور پر ہے لیکن وہ
اس کو اپ ڈیٹ کر سکتے ہیں تاکہ بالکل میری میرا
گھڑی یہ بتاتی ہے کہ یہ سب کچھ ہے اور
یہ ٹھیک ہے تو اس کے ساتھ آپ کو
اپ ڈیٹس حاصل کریں ہاں آپ کو نیا ہو جاتا ہے
خصوصیات اور بالکل بالکل کس طرح
ایسا ہی ہے جیسا کہ یہ ہے
accelerometer میں لگتا ہے کہ یہ کرنا پڑے گا
یہ درست ہے کہ
جیسا کہ ہم اس کے بارے میں بات کر رہے تھے
ہولوگرام کی طرح منتقل کرنے میں کامیاب ہوسکتا ہے
انہوں نے اسے فٹ بٹ میں ڈال دیا تھا
وہ ممکنہ طور پر اور پھر آپ کے قابل ہوں گے
ہر آرام پر ایک اور ہو سکتا ہے
صرف چیزوں پر کنٹرول کرو جی ہاں اوہ دیکھو
دیکھو ہم پیٹنٹ دیکھ رہے ہیں کہ یہ ایک ہے
مقامی ہاتھ ماڈیولٹر
یہاں تک کہ میں نے فٹ بٹ بھی نہیں ملا تھا
کیونکہ آپ Garmin کے ساتھ گئے تھے نہیں میں چلا گیا
آپ نے کہا کے ساتھ گیئر گیئر سیمسنگ گیئر 50
سیمسنگ جی ہاں، اس وجہ سے میں اس کے ساتھ چلا گیا
کیونکہ میں نے محسوس کیا کہ قدم کا مقابلہ
تاریخ کے مقابلے میں بہت زیادہ درست تھا
ہاں، جی ہاں، کیونکہ میں
جانچ پڑتال کی ہے کہ میں مقدمے کی سماعت Fitbit بھاگ گیا اور پسند کرتا ہوں
فلپنگ کاغذات جیسے چیزیں گنتی تھیں
اس کے مراحل میں مجھے 1.7 ملین کی ضرورت ہے
شاندار یہ سیکھنے کے لئے کچھ وقت لگتا ہے
تمہارا قدم
ٹھیک ہے تو آپ نے صرف اس کے لئے مقدمہ کیا
مختصر مدت میں سوچتا ہوں کہ یہ جی ہاں
تھوڑا وقت لگتا ہے کیونکہ میں
جب میں ہوں تو کبھی کبھی مثال کے طور پر جانیں
ایک امتحان لکھ رہا ہے جس میں مجھے کرنے کی اجازت نہیں ہے
ایک گھڑی پر مجھے دل کی شرح پسند ہے
مانیٹر کریں تاکہ میں اپنے ٹخن پر گھڑی ڈالوں
ٹھیک ہے میں ابھی بھی ایک ہی لے جا رہا ہوں
قدم لیکن اب بہت زیادہ ہے
اب یہ واقعی میں الجھن آرام دہ ہے
لیکن آپ کو اس پر پہننے کی ضرورت نہیں ہے
آپ کے ٹخنوں کا مطلب مجھے اس تک کہانی ہے
یہ صاف ہو جاتا ہے کہ وہ صرف رول بن رہے ہیں
نئی چیزیں کی ایک پوری چڑھانے باہر کی طرح ہے
ارے ہم آپ کے فون کو اپ ڈیٹ کر رہے ہیں
دیکھتے ہیں جی ہاں جی ہاں، میرا مطلب ہے کہ
میں ٹیکنالوجی ہوں، میں بہت پرانی اسکول ہوں
جیسا کہ میرے پاس ہوا ہوا ہے
ترکی بہت سستی اور اس کے ساتھ ہے
یہ وہی ہے جو مجھے پسند ہے کہ یہ ٹھیک ہے لیکن اگر
آپ اس طرح کے کنیکٹوٹی میں ہیں
اور میں سب کچھ فائدہ دیکھ سکتا ہوں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
ابھی تک میں نے ابھی تک چیک نہیں کیا ہے
صبح اور مجھے یہ میرا نہیں تھا
میرے فون پر یہ دستیاب نہیں تھا
ٹھیک ہے لیکن جیسے ہی یہ دستیاب ہے
موجودہ خبریں جیسے ہی میں ہوں
دستیاب میں اپ ڈیٹ کروں گا اور پھر میں کروں گا
آپ کو معلوم ہے کہ شاید مجھے لگتا ہے کہ لوگ لوگ ہیں
کرسمس کے تحائف کے لئے ان کا حکم دیا ہے
اور اس طرح کی چیزیں وہ حاصل کرسکتے ہیں
اس سے زیادہ تر ممکنہ طور پر اپ ڈیٹ کریں
بالکل
آپ کو تازہ ترین اور سب سے بڑا مل گیا ہے
dewpoint اوہ ٹھیک ہے میں تمہیں نیند کو بتا دونگا
لاگ ان کی حیثیت یہ ہے کہ مجھے کیا دلچسپی ہے
کیونکہ یہ صرف ایک وجہ ہے کہ میں چیک کیوں کرتا ہوں
میرے فون پر میرا فٹبٹ اے پی پی سب کچھ
اور میری دلچسپی پہلے سے ہی ہے
لہذا اب مجھے صرف مجھ سے دور لے جاتا ہے
فون اور میری کلائی پر مجھے یہ پسند نہیں آیا
گوگل گھر کے بارے میں بہت کچھ ہے
میرے فون چیک کرنے والے چیزوں کے لئے
میرے سوالات کا جواب صحیح ہے
کس طرح کے ہاں تمہیں وہ بننا چاہتا تھا دیکھ سکتا
آپ نے پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے دی ہے
بالکل تو اب مجھے میرے استعمال کی ضرورت نہیں ہے
فون اور ہم جانتے ہیں کہ میں کوشش کر رہا ہوں
اپنے آپ کو دور کرنے کے لۓ تم وہاں جاتے ہو
یایہ زیادہ فیس بک سیکورٹی کا تھا
تازہ ترین مسئلے نے نجی تصاویر کا اشارہ کیا
6.8 ملین صارف فیس بک نے نازل کیا ہے
کہ درخواست کی اجازتوں میں ایک بگ
6.8 لاکھ صارفین کو نجی
اے پی پی ڈیولپرز میں پرچی کرنے کے لئے تصاویر
ہاتھوں میں غلطی 12 کے لئے ناکام ہوگئی
کسی کو اصلاح کرنے سے پہلے دن
بگ کی طرف سے متاثر پہلے سے ہی اجازت دی
سوالات میں ایپس سے تصاویر لینے کے لئے
ان کا ٹائم لائن یہ صرف بگ ہے
پھر اس سے تصاویر کو کھول دیا
فیس بک کہانیوں اور فیس بک
مارکیٹ میں اس نے بھی رسائی حاصل کی
فیس بک پر اپ لوڈ کردہ تصاویر لیکن نہیں
پوسٹ کیا گیا فیس بک کا کہنا ہے کہ ذخیرہ کیا جاتا ہے
تین دن تک جب وہ ہٹا دیں گے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
فیس بک 24 گھنٹے سے زائد گھنٹے تک انتظار کر رہا تھا
خلاف ورزی کی اطلاع دیں تو یہ ہوسکتا ہے
ایک بیس لاکھ کی وصول اختتام
پاؤنڈ ٹھیک ہمیں ان کا ایک مثال بناتے ہیں
کیا کوئی بھی اصل میں فیس بک پر بھروسہ کرتا ہے
اب مجھے نہیں لگتا جیسے مجھے لگتا ہے کہ میرا مطلب ہے
سال میں کہہ رہے ہیں اور اور اور میں رہا ہوں
اچھی چیزیں نجی چیزیں مت کرو
یہاں پر ٹھیک ہے لیکن یہاں بات ہے
یہ نجی چیزوں کے بارے میں نہیں ہے
ان کی اپنی ذاتی تصاویر جیسے میں کر سکتا ہوں
ایک پوسٹ ڈال دیا جی ہاں یہ صرف کے لئے ہے
کچھ لوگوں کو یہ عام نہیں ہے
قابل رسائی لیکن یہ عام ہے جو آپ جانتے ہیں
فیس بک بالکل عام ہے لیکن
حقیقت یہ ہے کہ میرا خیال ہے کہ ایک مخصوص وقت ہے
کیونکہ میرا مطلب یہ ہے کہ جب میں نے پہلے سنا تھا
یہ میں کافی اچھا تھا جیسے اچھا
میں فیس بک پر کچھ نہیں پوسٹتا
میں Zuckerberg کی تاکہ اس بات کو یقینی دیکھنے کے لئے نہیں کرنا چاہتے
اگر کچھ ہو جائے تو وہاں کچھ بھی نہیں ہے
یہ صرف واقعی ایسا ہے جو کچھ باہر ہو جاتا ہے
میں نے سب کچھ اس کو دیکھ کر کیا جائے اور اسی کے لئے چاہتے
لیکن اس کے بارے میں مضحکہ خیز بات یقینی ہے
یہ ایک بگ ہے لیکن یہ ایک عام بننا تھا
چیزیں پہلے ہی فیس بک کے ساتھ وہ چاہتے ہیں
ان کی سیکورٹی کی ترتیبات کو اپ ڈیٹ کریں اور
ماضی میں سب کچھ آپ کے پاس ہے
سلائڈ اسے ابھی عوامی طور پر دوبارہ تبدیل کردیا گیا تھا
جب میں نے جیل میں کام کیا تو میں نے پتہ چلا
یہ ہمارے سابق گاہکوں میں سے ایک ہے
مجھے فیس بک پر دیکھا اور پھر تھا
طرح ارے
آپ کے ذریعے دیکھ کر خوبصورت خاندان
تصاویر جنہوں نے مجھے عذر کیا ہے میں بند کر دیا گیا تھا
فیس بک کے لئے اتنی نئی ہے جیسے مجھے لگتا ہے
یہ ان کا ایک اور تکرار ہے
وہاں سے باہر نکلنے کا حصہ ہے
مجھے دونوں کے لئے یہ حقیقت ہے کہ
فیس بک ایسا ہے اگر آپ اپنا پوسٹ نہیں کرتے
تصاویر ٹھیک ہے تو آپ نے ان کو لوڈ کیا ہے لیکن
آپ فیصلہ نہیں کرتے کہ انہیں ابھی تک ایک ہی ہے
ابھی بھی قابل رسائی آپ نے انہیں پوسٹ نہیں کیا
ٹھیک ہے کہ اوہ وہ ہے
بس برف کی چوٹی کی طرح میں ہوں گے
ان تصاویر کو جو میں نے نجی فولڈر میں ڈال دیا ہوں
میرے فون پر مقامات جو میں نہیں چاہتی ہوں
میرے اطلاقات کو ایک محفوظ فولڈر میں دیکھنے کے لئے
اور کسی نہ کسی طرح فیس بک کو جانے والا ہے
ارے آپ کے بارے میں ایک کہانی پوسٹ کرنا چاہتے ہیں
یہ تصویر جس نے میں نے اپ لوڈ نہیں کی ہے
فیس بک نے مجھے اجازت نہیں دی ہے
اور رسائی، لیکن اچانک لا لا جاتا ہے لا
یہ آپ کی طرح ہے کہ وہ اطمینان پائیں گے
زندگی ایڈڈی ہم میں سے کسی بھی طرح ہیں
اب بھی فیس بک کا استعمال کرتے ہوئے اب مجھے کرنا پڑے گا
یہ شو کے لئے یہ آپ کو معلوم ہے
جیف خاص طور پر جانتا ہے اور ساشا تھا
سب سے پہلے فیس بک کو چھوڑنے کے لئے میں پیار کرتا ہوں
چہرہ چھوڑ کر آپ کو معلوم ہے کہ میں بہت ہوں
تم مجھ پر کبھی پکڑ نہیں پاوگی
فیس بک اب اچھی طرح بالکل جی ہاں اختلاف
اور یہ بہت خوبصورت ویس ہے
اصل میں فیس بک کو ختم کرنے سے باہر نکال دیا
میری پروفائل اور آپ کی وجہ سے سب کچھ
نجی پچھلے کام کو جانتے ہیں لیکن آپ جانتے ہیں
صرف تمام فیس بک پر مجھے خاندانوں
جیسا کہ کرسمس کارڈ میں ایسا نہیں کرتے
یہ ای میل کسی خاندان کے اپ ڈیٹ مت کرو
اس طرح ان کو حاصل کرنے کے لئے واحد راستہ ہے
حاصل کرنا
کام کیا کیونکہ آپ جانتے ہیں میں کہیں گے
یہ میری بہن میں بہت اچھا تھا
شادی
یہ گزشتہ ہفتے ہفتہ میرے خاندان کو دیکھنے کے لئے ہے
مجھے کیا چیزیں بتانے کے لئے وہ بہت خوش ہوں گے
جو کچھ ہوا وہ درست جانتے ہیں
فیس بک ہے کیونکہ صحیح نہیں ہے
ایسے معاشرے کو پیدا کیا جہاں کوئی کرے گا
آپ کو بتانا شروع کر دیں
کے بارے میں جی ہاں میں نے فیس بک پر تصاویر کو دیکھا
جی ہاں یہ اچھا ہے ایک فون پر قبضہ
3D سکینر اپلی کیشن کے مستقبل کا عندیہ
اضافہ حقیقت 3D سکینر نہیں ہے
ایک خوش قسمت کی قیمت کے طور پر یہ آپ کو برباد کر دیا ہے
پہلے سے ہی اپنی جیب سے ایک میں سے ایک ہو سکتا ہے
نیا مفت اپلی کیشن نے قبضہ کیا ہے
ایکس سیریز آئی فونز پر حقیقی گہرائی سینسر
چھوٹے اشیاء کے خام 3D ماڈل بنانے کے لئے
جس کے بعد آپ مختلف ہوسکتے ہیں
اصلاحی حقیقت کے ذریعہ ترتیبات
iMessage کے ذریعہ دوسرے لوگوں کے ساتھ اشتراک کریں
یا گرفتاری کے ساتھ دیگر ذرائع آپ استعمال کر سکتے ہیں
آئی فون ایکس ایس میرے ایکس میکس کو اسکین کرنے کیلئے
ماڈل کا کہنا ہے کہ میک دنیا کے پرانے میکنٹوش
SE ایک بار ہر زاویہ اسکین کرنے کے محتاط ہونے
کیا آپ 3D ماڈل کو چراغ اور پھینک سکتے ہیں
ایپ کے اندر کے ارد گرد کے طور پر پرانے
میک ایک ویڈیو کھیل میں آپ کو سہولت فراہم کرتا تھا
اس کے بعد اس کے دوست بھی بھیج سکتے ہیں
کرنے کے لئے ان کے فونز کے کیمرے کا استعمال کرنے کے قابل ہو جائے
دیکھیں کہ یہ اپنی میز پر کیسے دکھائی دیتا ہے
بہتر حقیقت کے ذریعے یہ کام کریں گے
یہاں تک کہ اگر یہ صارف ایک آئی فون 7 پر ہے
جس میں حقیقی گہرائی سینسر نہیں ہے
بلٹ ان آواز انقلابی حق کے لئے
اب یہ بہت اچھا لگ رہا ہے لیکن نہیں ہے
اس قبضے کے لۓ معیاری سائببارز کا الزام
اوسط سے چمکتا اسپرنگس
سچ گہرائی سینسر کے ڈیزائن جس
صرف چند ہی چہرے پڑھنے کے لئے بنائے جاتے ہیں
انچ دور
اس کا مطلب یہ ہے کہ قبضہ صرف کام کرتا ہے
آپ اپنے ہاتھوں میں کچھ پکڑ رہے ہیں
آئی فون کے طور پر اپنے چہرے کے لئے یا اس کے چہرے کو سکیننگ
صرف یہ ہے کہ اس پر گہرائی سینسر سچ ہے
سامنے کا سامنا کیمرے کی گرفتاری مفت ہے
یہ ایک نیاپن کے طور پر تعریف کی جا سکتی ہے
سچائی گہرائی کی صلاحیت کو نمایاں کرتا ہے
یہ کتنا اچھا ہے کہ یہ بہت اچھا ہے
لگتا ہے کہ آپ کو 3D سکیننگ ٹیکنالوجی مل گئی ہے
آپ کے پن میں
شاید یہ ٹھیک ہے تو یہ ہے
نیا آئی فونز لیکن اب قابل ہوسکتا ہے
آپ جانتے ہیں کہ ممکنہ طور پر اس کو لاؤ
ایسا کرنے کے لئے ٹیکنالوجی کی قسم ہاں
چھوٹے دائیں شروع ہوتا ہے تو یہ آئی فون پر ہے
یہ صرف فرنٹ کا سامنا کیمرے پر ہے لیکن
بالآخر لوگ اس پر اٹھاؤنگی
اور اس پر تعمیر کرو اور ایسا لگتا ہے
ایک مرکزی خیال، موضوع جو آج رات کی ہو رہی ہے
ہاں مکمل طور پر غیر معمولی لیکن
شاید یہ صرف یہ ہے کہ آپ ٹیکنالوجی جانتے ہیں
ہولوگرافی ٹیکنالوجی کی طرف چل رہا ہے
فروزاں ساتھ بات چیت کرنے کی صلاحیت
حقیقت یہ ہے کہ ہم خود پر قبضہ کر رہے ہیں
اب وہ کتنا ٹھنڈا کرے گا ان دونوں کو یکجا
ٹیکنالوجی یہاں ٹھیک ہے یہاں ایک اصول ہے
آپ کے لئے اور ایک FaceTime کال بنانے کے
آپ کے بچے کے ساتھ جو کالج میں دور ہے
آپ کے بچوں کے ہولوگرافیک ہولوگرام
اس طرح کی تمام چیزوں کو اس طرح ڈال دیا گیا ہے
ایک دوسرے کے ساتھ صحیح ثابت حقیقت یہ ہے کہ وہ ہیں
ایک ہولوگرام کے طور پر گھر میں کھڑا
صحیح طرح سے اس سنگین سٹار کی طرح ہے
ٹریک چیزیں ٹھیک ہے ہم ابھی شروع کر رہے ہیں
ننگی ہڈیوں تعارفی دیکھیں
ممکنہ طور پر یقینی بنانے کے لئے ٹیکنالوجی
مجھے صاف پسند ہے اور میں اس سے محبت کرتا ہوں
ہم ایک چلے گئے ہیں یہ ایک طویل عرصے تک تھا
اس وقت یہ تمام الوہیت مجازی تھی
حقیقت یہ ہے کہ ہماری بڑی چیز ہو گی
یہ ایک ٹیکنالوجی کے طور پر VR بند کر دیا گیا ہے یہ تقریبا ہے
اس پر ایک نظر کی طرح یہ صحیح دائیں جانب ہے
لیکن یہ ہاپ پر ہے جب یہ منتقل ہونے کا وقت ہے
آگے حق یہ بھی اس سے پہلے مر گیا تھا
زمین سے نکل گیا نہیں نہیں، میں نہیں جانتا
لیکن میں آر کے ترقی کے ساتھ سوچتا ہوں
یہ پوری طرح لے جا سکتا ہے
سطح اور VR والا کھڑے ہونے کے قابل ہو جاتا ہے
AR تک اس والا کی طرح ہو جاتا ہے
ایچ ڈی بمقابلہ بلیو رے ہم مجھے نہیں لگتا کہ یہ ہے
ایک یا دوسرا مجھے نہیں لگتا کہ یہ آر ہے
یا VR بالکل صحیح ہے لیکن وہ دونوں میں
پتہ نہیں یہ دلچسپ ہوگا
ہاں لے جانے کے باوجود صلاحیت دیکھیں
اب اس کی بجائے ہماری جیبوں میں
ایک پلے اسٹیشن VR رگ کی طرح قائم کرنے کے لئے
ہاں اس قسم کی قائم یا ایسا کچھ
وہ یا آپ نے کیمرے کو لپیٹ کر دیکھا ہے
کسی کے ارد گرد اور یہ آپ بن جاتا ہے
3D تخلیق کرنے کے لئے ایک تصویر کے ماحول کو جانیں
اس شخص یا کسی چیز کی چھٹیاں
تو اب آپ کی جیب کو کہ لے کہ
اور ایک بار وہ شروع کرتے ہیں
اس ٹیکنالوجی کو بہتر بنانے میں بہت صحیح ہے
اب یہ بہت صحیح حق ہے
لیکن اب کے ساتھ 3D اسکین یکجا
اصل تصویر اصل
جس کیمروں نے دیکھا وہ بناوٹ
ان کے ساتھ اور اب سب اچانک
آپ کو کچھ مل گیا ہے جس میں آپ نے ڈال دیا ہے
آپ کو جو کچھ ہو سکتا ہے وہ ویجیٹ کے نام
اگر تو اس حقیقت کو بڑھاؤ
آپ اسٹور میں ہیں اور آپ دیکھتے ہیں
جو کچھ تم سوچتے ہو اوہ وہ کرے گا
گھر میں بہت اچھا لگ رہا ہے
اب آپ اپنے فون کے ساتھ اسے اسکین کرسکتے ہیں
صحیح 3D جگہ ملی میٹر میں
اپنا فون گھر لے لو
حقیقت یہ سب صرف آپ کا استعمال کر رہا ہے
فون اور دیکھیں گے کہ یہ کس طرح نظر آئے گا
آپ کا گھر پھر آپ کے ساتھ جمع
پہلی کہانیاں اور ہولوگرافیک امیجری استعمال کرتے ہیں
اوہ ہاں یہ واقعی اچھا لگے گا
وہاں ٹھیک ہے کہ میں خود کو سوچتا ہوں
یاد رکھیں کہ وہ Google شیشے تھے
جی ہاں میں نے پسند کیا اور وہ میں نے پرواز کرے گا نہیں دیا
پتہ نہیں کہ انہیں کیا کہا گیا تھا
شیشے گوگل گلاس ٹھیک ہے ٹھنڈا
حق اچھی طرح سے آخر میں جو تراش
تم جاؤ
اچھی طرح سے ایک گلاس ٹھیک ہے تو وہ تصویر
اس طرح سلیمان کالنگ کی طرح بنا سکتے ہیں
گوگل مونیکا اب وہ پسند کر سکتے ہیں
اس موقع پر دوبارہ دوبارہ تبدیل کرنے کا موقع ملا تھا
اس کے ساتھ ٹیکنالوجی کے اس طرح
تو پھر آپ واقعی واقعی
کچھ چیزیں کر سکتے ہیں جن کے ساتھ میں یہ سمجھتا ہوں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
ذہن میں حفاظت کے ساتھ لیکن شاید وہ کر سکتے ہیں
وہ پہنیں جہاں وہ استعمال کرنے کے قابل ہیں
آپ کو چیزیں ڈالنے کے لئے تیار حقیقت
بصری خلا حق بالکل لاگ آف کریں
پوری سڑکوں آپ کو نہیں جانا چاہئے
نیچے ہاں میں نے سے سوچ رہا ہوں ہوں
جذباتی حمایت اس کے آخر میں عجیب طور پر
ایسا لگتا ہے لیکن آپ سب کی طرح سنتے ہیں
یہ کہانیوں کی طرح ہے کہ میں اس کی ضرورت ہے
میری جذباتی حمایت سانپ لے لو
ہوائی جہاز آپ کو معلوم ہے اگر آپ کو آپ حاصل کر سکتے ہیں
آپ کے پالتو جانوروں کا کہنا ہے کہ ان سکینوں کو جانیں
پھر تم نے اسے تیار کیا
آپ کے لئے حقیقت یہ ہے کہ فراہم کرتا ہے
اب لوگوں کے لئے جذباتی تعاون
آئس کو ڈرا سکتا ہے، میں صرف سوچ رہا ہوں
میں یہ نہیں کہہ رہا کہ یہ کیسے غلط ہے
یہ غلط ہے لیکن ہم لوگ ہیں
چیزوں سے منسلک کرنے کے قابل ہونا چاہتے ہیں
وہ ان کے پاس آ رہے ہیں لیکن آپ جانتے ہیں
یہاں تک کہ ایک طویل سفر پر دور جا رہا ہے
سکین
آپ کو یہ ایک ٹکڑا معلوم ہے
مجھے یہ تو آنے دیتا ہے کہ جو کچھ بھی میرے
میری جیب میں بیٹھتا ہے اب میں کیوں نہیں ہوں
اسے کال کرو اور ایک جیسے ہو
چہرے سے بات چیت
ہولوگرافی نقل یا ایک اضافی
حقیقت یہ ہے کہ اس موقع پر
شاید یہ ہے کہ آپ ایسا نہیں کرتے ہیں
شاید شاید یہ صرف ایک ویڈیو ہے
اس طرح جیسے تصویر سے باہر ہو جاتا ہے
ویڈیو یہ آپ کے کتے نپنگ کا ایک ویڈیو ہے
یا کچھ اور آپ میں اس طرح کی میں ہوں
احساس گھر بریڈ ایک کینیبی ہو گی
بالکل لیکن یہاں یہ ہے کہ آپ یہ جانتے ہیں
میرے کتے کی بڑھتی ہوئی حقیقت پر
جہاں بھی میں نے آپ کو معلوم ہے کہ میں دیکھ سکتا ہے کی طرح ہوں
یہ کس طرح ہے تو تبدیل کرنے کے لئے ٹھیک ہے
آپ کے کتے کو ایک ہولوگرافی تصویر کے ساتھ
کوئی تھراپی نقطہ نظر سے کتے نہیں
اس طرح کی چیزیں میں دیکھ سکتا ہوں کہ یہ کس طرح کرسکتا ہے
اوہ بالکل بہت اچھا استعمال کرتے ہیں بالکل
مجھے صرف وہاں ممکنہ پسند ہے لیکن میں
سوچتے ہیں کہ ہم کیا دیکھ رہے ہیں اور ہم ہیں
اس دلچسپ موقع پر آپ کو
مثال کے طور پر جی ہاں گوگل کا ذکر کیا گیا ہے
لہذا اب ہم دیکھ رہے ہیں کہ کیا تھا
ایک ناکام ٹیکنالوجی ہے لیکن وہ اب بھی ہیں
صنعت کے لئے اس پر کام کرتے ہیں اور اسی طرح
وہ اس پر تعمیر کر رہے ہیں ہاں تعمیر
ایسا ہی ہے
جی ہاں یہ بہت اچھا ہے لیکن چلو یہ ہے
چلو اس پر تعمیر اور اسی ایک کی سب کرتے ہیں
اچانک اب یہ کچھ مختلف ہوسکتا ہے
شاید آپ جانتے ہو کہ بچے سفر کر سکتے ہیں
مریخ کو صحیح طور پر پسند ہے اگر یہ صحیح ہو تو
وہ اس پر کام کر رہے ہیں اور جب ایسا ہوتا ہے
ٹیکنالوجی ہو گی
اس نقطۂ نظر میں جہاں وہ اب موجود تھے
ایک میں سٹار ٹریک کی طرح یہاں ہو سکتا ہے
ہولوگرافی فارم اور ماں کے ساتھ بات چیت
اور والد صاحب مجھے اس سے محبت ہے. مجھے کوئی شک نہیں کہ ہم ہیں
میں دیکھنا چاہتا ہوں کہ اس سے پہلے حقیقت میں آتی ہے
پتے پتھروں اور پتھروں میں پھیلتے ہیں
ہم اس پاگل دلچسپی میں حاصل کر رہے ہیں
اسکائی فائی کا دور جس میں بہت دلچسپ ہے
سکین گنکو کے مطابق یہاں کیا ہے
کرپٹو بازار نے 1700 گھنٹے کی طرح دیکھا
بدھ دسمبر 19 ویں مشرقی وقت
اس ہفتے 2018 باٹکوئن تین میں ہے
چھ ہزار اور اتوار نو
ہمیں ڈالر اور چالیس چار سینٹ
پانچ سو پچاس ایک ستر
گزشتہ دو ہفتوں میں
اسی طرح litecoin بیس بیس آٹھ ہے
ہر ایک ڈالر اور نویں تین سینٹ
پانچ ڈالر اور پچاس کا نقصان ہوا
سات سینٹ امریکی ڈالر یورو
چھ ڈالر اور نویں چھ
منرو پھر ایک نقصان میں منرو 45 ڈالر ہے
اور 24 سینٹ امریکی ڈالر اب چھوٹے لڑکے ہیں
سٹی ویو ایک چھ پوائنٹ پر ہے چھ چھ دس
ایک ہزار کا ایک حصہ نیچے تھوڑا سا
تھوڑا سا ساتھ ساتھ کچھی سکے بھی
اسی طرح کا نقصان تھوڑا سا کھو گیا ہے
فی صد 0.47 10 ہزار
یاد رکھیں کہ کریٹروسکوسیسی مارکیٹ ہے
ہمیشہ تبدیلی اور یہ ہمیشہ مستحکم ہے
زمرہ-پانچ ٹی وی کو دیکھنے کے لئے شکریہ
نیوز روم کو پسند نہیں ہے اور
سب کے ساتھ آپ کے تمام ٹیک خبروں کے لئے سبسکرائب کریں
معمول کے لین دین کی تعصب اور زیادہ مفت کے لئے
مواد ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین ہوسکتی ہے
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم سے اور
ساشا ریکن میں روبی فرگوسن ہوں اور
میں جیف لیسٹر ہوں
[موسیقی]
[دستخط]